格雷
如果說
你真的背叛了妖精尾巴的話
一定有你的苦衷
苦衷,哪有苦衷
什麼
格雷
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨日を悔やんたって後の祭り・
不妨試著託付給音樂
音にただ身を任せてみれは
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちまて軽くしてくれるよ
彷彿這一刻就要飛翔起來
持ちまで軽くしてくれる
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
結局答えは単純で
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
你看連雨水都能化為力量
ほら雨さえもエネルキーに変えて
展現笑容吧
跳到天亮吧
笑顔咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけは自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
共に打ち上けよう花火 気持ち一つにして
太陽始終反覆起落
太陽は沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
但不論波濤多麼洶湧
どんな荒波さえもうまく乗りこなして
也要努力乘風破浪
とんな荒波さえもうまく乗りこなして
命運中的樂園就存在此時此地
運命の楽園はいまここにある
...
來…
我多年辛勤的研究
終於有了回報
我終於完成火龍騎士了
你們只要開心的在一旁
祝福我就好了
妳就是那個叫達芙妮的傢伙嗎
快點乖乖的把納茲交出來
這個要求我恐怕沒辦法答應
妳應該知道這個火龍騎士
是靠吸取
納茲多拉格尼爾的魔力
在運轉的
是靠著吸取我的魔力在運轉?
不惜犧牲自己的朋友
在將他的魔力吸盡之前
我是不會交出
納茲多拉格尼爾的
對魔導士來說
魔力就等於是他的生命
快把納茲還給我們
怎麼辦,再這樣下去的話…
開什麼玩笑啊
你只要像這樣繼續努力掙扎
等充電完畢之後
我的火龍騎士就能半永久性的
自己運轉起來了
你們膽敢從中阻撓就試試看吧
不過照我看
就憑你們的實力
恐怕撐不到充電結束前吧
格雷
我曾經聽說過
有一個對龍非常著迷
還試圖製造出人造龍來的
危險瘋狂科學家
難道就是…
那個人就是妳嗎
這種傷人的傳聞將會如此改變
天才科學家達芙妮
終於成功製造出
眾人期待的人造龍來了~
製造出人造龍來
難道說
當時那些空的龍蛋殼…
在研究完成之前,
我還真是走了一段漫長的路呢
當時的第一步
就是從製造出人造龍的蛋
並孵化成功開始的
雖然我所住的城鎮
是最適合蒐集資訊的地方
偏偏包含我在內的所有居民
每個人都會使用隱匿魔法
所以
這種蒐集不到實驗資訊的城鎮
對我來說毫無用處
...
來…
既然大家這麼喜歡玩捉迷藏
我就讓你們藏一輩子
我讓他們
永遠也解除不了隱匿魔法
做為懲罰
那些不完整的人造龍
因為感應不到使用隱匿魔法
躲起來的居民們
當然也要處置他們
原來是那時候…
我到那個鎮上去…
這個聲音是…伊格尼爾嗎
等等我,你快回答我啊
伊格尼爾
後來我就離開了那個城鎮
伊格尼爾,你到底在哪裡
伊格尼爾
後來那個城鎮
就被人們稱為無聲城了
之後我繼續努力研究著
結果我終於發現
如果想驅動火龍騎士
就需要借助滅龍魔導士的力量
來…納茲多拉格尼爾
你這個火龍
你就努力工作到死為止吧
為了滿足我個人遠大的野心
給我燃燒殆盡吧
妳想幹什麼,這樣子很危險耶
這東西不但巨大
而且似乎還很麻煩
可惡的傢伙
竟然做出這種東西來
妳到底有什麼企圖
...
來…
我的野心當然就是
製造出終極完美的火龍騎士來
這個畢竟
還
只是
個試驗品
首先得就現階段的能力……
腳部的動作還不夠靈活
...
來…
目前還無法徒步移動
煩死了
這個傢伙實在是太麻煩了
我知道這種人哦
這種人就叫做
瘋狂魔導科學家呢
得快點讓他停下來,但是…
納茲先生還在裡面
我們無法隨便出手
是嗎,我倒覺得無所謂
夏璐璐
格雷
難道這就是你要的結果
格雷,你這小子…
竟敢捅出這麼大的婁子來
做為男子漢
我一定要把你帶回公會去
你可別怪我
這是會長的命令
會長?
會長不知道從哪裡
聽說了達芙妮的事
他說要先聽過格雷的說法之後
再來決定
要怎麼處置那個大傢伙
艾爾莎
不會吧
難道說,這傢伙…
飛起來了…
竟然還能飛,太賊了
你沒資格說啦
糟了,那個方向是…
他朝著馬格諾利亞去了
太可惡了
事到如今
我看也已經沒有任何人
可以阻止這個火龍騎士了
露西妳們幾個…
快點回公會去
叫大家趕快準備好出動
我們必須
一起來保護馬格諾利亞
可是…這麼一來…
那個火龍騎士就由我來阻止
我知道了
我們走吧,哈比
明白
格雷,你到底怎麼了
現在的我也只能盡人事聽天命了
格雷的事就交給你們了
知道了
納茲那邊就交給妳了
做為男子漢
交給我吧
給我停下來
怎麼又是你
這傢伙的名字叫蜥蜴人
換装
跟我同屬性的人工生命體是嗎
就算你的屬性跟我一樣
我所肩負的使命
是你所無法比擬的
來…妳很行嘛
那麼換成這個怎麼樣呢
之前跟妳的對戰
讓我蒐集到不少妳的資訊
妳就好好享受
蜥蜴人2.5版本的力量吧
妖精女王,艾爾莎史卡雷特
到底是怎麼回事
大家都沒事吧
還算可以
原來如此
他們就是艾爾莎說的渾蛋蜥蜴
他們是想來搶回格雷的嗎
什麼搶回,我看是想幹掉他吧
是男子漢就得把他們擊退
真是有趣
就來大鬧一場吧
我們上吧
來吧
男子漢
大家不要慌
快躲到妖精尾巴裡去
大家,快往這裡走
那個怪物就是露西所說的…
假的龍嗎
再這樣下去
城市會被他毀掉的
躲到公會裡
也不見得一定安全呢
會長到底知不知道這件事情啊
公會裡的同伴已經去找會長了
去抓格雷的那些人
到現在也都還沒有回來
這到底是怎麼回事啊
艾爾夫曼
你那是什麼頭啊,好硬
野獸手臂…鐵牛
幻煙射擊
那不是幻煙替身嗎
竟然模仿我的魔法
可惡,我實在太不小心了
對不起
瓦卡巴
怎麼能這麼輕易就被你搶走
好重啊
可惡
難道這一切
真是你在背後搞的鬼嗎
格雷
我不知道被納茲救過多少次了
工作上出錯時也是他幫我
他雖然從小嘴巴就很壞
做事也從不瞻前顧後
但是你…
竟然想毀了他
你真是無恥啊,格雷
男子漢
最大的問題是
應該如何負起責任來才對
我一定會讓格雷
負起這次的責任
接收…野獸靈魂
來吧
...
來…
真是個漂亮的城市
只要想到
要將這美麗城市毀壞
就叫人興奮呢
所以妳就在那個頭等艙裡
好好的欣賞這一幕吧
不過呢
也得妳還有一口氣才行
-
可惡,使不出力氣來
納茲,滅龍魔導士的納茲
這個聲音…
好像在哪裡聽過
小朋友
什麼,是罐子在跟我說話嗎
我們是
住在這個城鎮裡的居民呢
你好
你根本就只是一個影子
...
不是…
是因為隱匿魔法的關係
所以你才會看不到我的人
聽不懂你在說什麼
那你不會把魔法解開就好了
不,就是因為辦不到
所以我才叫住你的
你到底是誰啊
你問我嗎
我是妖精尾巴的魔導士
也就是滅龍魔導士納茲
什麼,你是滅龍魔導士
這是真的嗎
我才不會騙人呢
你幹嘛這樣大驚小怪
納茲,滅龍魔導士的納茲
請你幫忙解開這個詛咒的魔法
幫忙沒問題啦
不過要怎麼做
要我把那面牆毀掉嗎
不
你得打倒操縱龍的傢伙才行
你到底在說什麼
什麼操縱龍的傢伙
誰有這種能耐
不過
如果真的有我就打倒他
你能向我保證嗎
我保證
那麼我會等你的
我會把希望寄託在你身上
耐心地等下去
你到底到哪裡去了
當時我還以為那是我在作夢
所以忘得一乾二淨了
打倒在背後操縱龍的傢伙
可惡,看樣子現在就是時候了
我已經向他…保證過了
納茲多拉格尼爾的力量
超出測量的指標
再這樣下去
會超出火龍騎士的負擔
這次又怎麼了
納茲
我不會輸的,可惡
...
來…
這種時候只要不慌不忙的
以穩健的速度確實吸收魔力
就沒問題了
來…辛苦你了
謝謝你送給我完美的魔力
可惡,竟然敢這麼小看我
不得了了
艾爾夫曼他們雖然回來了
...
艾爾夫曼
快把瓦卡巴跟馬卡歐扶進去
治療他們的傷勢
你還好嗎,到底出了什麼事
姊姊,接下來就拜託妳了
快點設法去救納茲吧
那傢伙…
對不起
是我…是我把莉莎娜………
要是當時
我也把你一起帶去的話
也不會發生這種事了
你煩不煩啊
你要哭到什麼時候
你要是一直像這樣
▶
'軟弱得哭個沒完沒了
“你叫莉莎娜怎麼笑得出來
!!
莉莎娜
她不管什麼時候
總是露出笑容
那傢伙不是直到最後的最後
依舊面帶笑容的嗎
我相信她
我相信莉莎娜一定會這樣的
難過時更應該露出笑容
這樣才叫男子漢,不是嗎
男子漢
我知道了
納茲的事就交給我吧
艾爾夫曼
讓我用天空魔法來治癒他
拜託妳了,溫蒂
う
你別裝睡了,
格雷
你快說,到底出了什麼事
你再不回答我的話…
請妳快住手
格雷大人是絕對不可能
輕易背叛妖精尾巴的
茱比亞相信他的為人
不管別人怎麼說
就算要對抗全世界的人
跟他們為敵
茱比亞也會…
茱比亞,別說了
不是要帶我到老爺子那裡嗎
你們應該沒時間
在這裡磨蹭了吧
你跟我來吧
你可別動什麼歪腦筋
我會盯著你的
茱比亞
格雷大人
艾爾夫曼
他已經沒事了
溫蒂…
我沒事的
我得趕快幫瓦卡巴先生
跟馬卡歐先生治療
絕對不行
妳再繼續施展天空魔法
連自己的性命都會有危險的
我根本一點也不在乎
這怎麼可以
我現在只想幫大家的忙
因為我想正式成為
妖精尾巴的一份子
真是的,
妳就是這麼固執
拜託大家了
凝聚眾人的力量
一起去救納茲吧
是啊
畢竟我們大家
都受過納茲不少的照顧呢
沒錯
我們被幽鬼那群人打傷的時候
納茲也是為了我們大家
挺身出來奮戰到底呢
我也從納茲那裡得到不少勇氣
大家應該也都一樣吧
這次換成我們大家
一起來救納茲了
很好
大家就齊心合力的
去救出納茲吧
沒錯…
你們大家
A
給我等一下
會長
說起來妖精尾巴
是跟馬格諾利亞共存亡的公會
目前的首要任務
就是阻止城市被破壞
意思是要我們攻擊那個嗎
可是納茲人就在那裡面耶
我以妖精尾巴會長的身分
命令大家
不擇手段也要…
阻止火龍騎士的攻擊
放心吧,那小子不會有事的
他的身體一向耐打得很呢
納茲
聽得到我嗎,納茲
你不是一個
會被這種攻擊打垮的魔導士
艾爾莎
我們幾個…
我們幾個一向如此
從戰鬥中取得我們的溝通
要不是有你在
我這條命早就已經沒有了
不管說什麼我也不能失去你
絕對不能
納茲
我一定會負責把你帶回去
達芙妮
真是可惜,時間到了
看我怎麼把妳踩扁
艾爾莎史卡雷特
暴風子彈
毒針射擊
魔法紙牌…爆炎
水流斬破
沙槍
外面已經開戰了
你就說來聽聽吧
我一定會擔負起這一切責任
把真相說出來,格雷
老爺子
那個火龍騎士
就只有納茲才有辦法打倒
破壞火龍騎士是首要任務
會長真的是這麼決定的嗎
那納茲呢
會長說他很耐打,不會有事的
是嗎
納茲,我們會遵照會長的命令
竭盡全力阻止火龍騎士的行動
在這之前
我想先確認你的意思
告訴我你的想法
沒問題,那我就告訴妳吧
納茲
...
妳就…
把耳朵掏乾淨
給我仔細聽清楚了
快點把這傢伙跟我一起打爛
不論何時我都想著你
どんな時でも想っているよ
無法相見的日子裡
会えない日も
Everytime I Feel
阿
被緊握在溫暖手中的Heart &
Soul
阿被緊握在溫暖手中的Heart & Soul
くるまれた Heart & Soul
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
全てを抱きしめたくなるよ
I will be as one 我想守護你
I Will Be As ne- 君を守りたい
Stay with me
我愛你
Stay With Me
好きだよ
Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With
Me 好きだよ Yes You
愛しい人
溢れ出す想い
かく
隠さず
伝えるから
我會毫無隱藏地全部告訴你
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
這是一生一次的奇蹟相遇
いちどであ
たった一度出逢った奇跡さ
告
作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように
雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように 雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
ふたり 重ね合おう Love 君かすべて
Love
你是我的一切
ふたり
重ね合おう
Love 君がすべて
(即使遙遠有如天邊
聽到吩咐,絕對火速前往
C
、論是尋汉
還是要擊退怪物
而且絕對保密到家
請儘管放心
C
全靠這個拳頭來為您解決
...
這就是妖精尾巴的……………
下一回妖精尾巴的魔導士“
我們學得很像嘛
果然會影響到我
還是把納茲的部分剪掉吧
我講得不好嗎